---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/05/news053.html
date: 2025-12-04T22:30:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  AWSは、AIを活用してレガシーシステムを最新化するサービス「AWS Transform」のデモンストレーション動画を公開しました。
  ・動画では、36mの古いクレーンを爆破し、その様子をAIが分析して再現する様子が示されています。
  ・これは、同サービスが既存システムを安全に評価・移行できることを視覚的に表現したものです。
  ・AWSは、実際に古いインフラを爆破するのではなく、あくまで可能性と責任を考慮した移行を推進すると説明しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
AWSは、AIを活用してレガシーシステムを最新化するサービス「AWS Transform」のデモンストレーション動画を公開しました。
・動画では、36mの古いクレーンを爆破し、その様子をAIが分析して再現する様子が示されています。
・これは、同サービスが既存システムを安全に評価・移行できることを視覚的に表現したものです。
・AWSは、実際に古いインフラを爆破するのではなく、あくまで可能性と責任を考慮した移行を推進すると説明しています。
